Kolory do nawigacji:
greenyellow
yellow
orange
darkorange
yellow
greenyellow
lightgreen
darkgreen
 
Wskazówka: by wprowadzić obramowanie lewe użyj pseudoklasy :nth-child()
np:
#navigation li:nth-child(1) {
    border-left: 5px solid greenyellow;}


.....................TREŚĆ STRONY...............................................
FRUNATIX

STRONA GŁÓWNA
ZALECENIA ŻYWIENIOWE
GATUNKI
DIETA
PROMOCJE
OFERTA
GALERIA
KONTAKT

ZDROWA ŻYWNOŚĆ
To co jemy ma ogromy wpływ na nasze zdrowie. Nasze przyzwyczajenia żywieniowe nie zawsze odpowiadają potrzebom naszego organizmu. Najczęściej jemy szybko i "byle jak". Nie zwracamy uwagi na wartości odżywcze, jakie nam są potrzebne do prawidłowego rozwoju, a jakie dane produkty nam dostarczają. Jemy po prostu to, co lubimy. Ale czy to jest zdrowe?. Zdaniem żywieniowców, powinniśmy zwracać większą uwagę na to, co jemy. Żywić zdrowo powinniśmy się w każdym okresie życia.

Copyright &copy; FRUNATIX 2016
Stronę w ramach sprawdzianu z TSSI wykonał: Imię i Nazwisko autora strony, klasa 
DATA UTWORZENIA: 10/06/2016 godz.:10:10


PODSTAWOWE ZALECENIA ŻYWIENIOWE
ZALECANE PRZEZ INSTYTUT ŻYWNOŚCI I ŻYWIENIA
Jedz regularnie 5  posiłków dziennie. Każdy dzień rozpoczynaj od śniadania.
Twoje codzienne pożywienie powinno zawierać różnorodną żywność pochodzenia roślinnego i zwierzęcego.
Spożywaj codziennie produkty zbożowe oraz warzywa i owoce. Warzywa najlepiej jest jeść na surowo lub krótko gotowane.
Dwa razy dziennie spożywaj mleko, biały ser lub jogurty o obniżonej zawartości tłuszczu.
Ograniczaj ilość spożywanego tłuszcz. Tłuszcze zwierzęce zastępuj olejami lub oliwą z oliwek.
Mięso i jego przetwory jedz w ilościach umiarkowanych dwa lub trzy razy w tygodniu. Wybieraj mięso chude. W pozostałe dni jadaj dania z ryb i roślin strączkowych (fasola, groch, soja).
Ograniczaj spożycie soli kuchennej. Jedna płaska łyżeczka soli dziennie dodawana do potraw powinna Ci wystarczyć. Nie dosalaj.
Zachowaj umiar w jedzeniu cukru i słodyczy. Zamiast słodyczy jadaj więcej owoców i warzyw.
Bądź aktywny ruchowo. Pomoże Ci to utracić nadmiar dostarczanej z pożywienie energii (kalorii).